В Данном проекте была реализованна игра в шашки на с++ с помощью библиотеки fltk, CMake. 

Что не было реализовано: 
1) Нельзя есть назад простыми шашками.
2) "Дамки" переодически едят, но не всегда могут съесть шашку противника.
3) Переодически всплывает ошибка приложения: если съесть шашку противника, находясь на краю поля, 
то шашка противника съестся, но ход не будет реализован.
4) Переодически шашки при съедании противноком, сами перемещаются (перемещаются шашки которые не были задействованы при ходе).